（ナレーター）⟨死んだと思われた
悟空は 実はギリギリのところを
キビト界王神に助けられていた⟩
⟨だが 邪悪パワーの影響で
次元の狭間 すごろく空間に
落ちてしまった悟空⟩
あそこは さすがに このわしの
パワーも及ばぬ空間じゃからな
あそこに落ちよったら
もう どうすることもできん！
ええ
あやつが自力で出てくるしか
手はないじゃ
⟨悟空がここから出るには
すごろくゲームに勝つしかない⟩
⟨そのころ 地球では
ドラゴンボールの願いで誕生した
ツフル星への移住計画が進行していた⟩
これからは 北の銀河も 南の銀河も
宇宙は全てツフルのものだ
フハハハハハッ
へヘッ 悟空さん あっしは
もう上がっちゃいやすよ
くう～ な なに!? あっちっちっちっ
うわあ！
⟨急げ 悟空遊んでる場合じゃないぞ⟩
くう～
うわ～ あちあちあちあち
あちっちっち あちあち あっ！
フ～ フ～ フ～ うわっ
悟空さん
まだ そんなところにいるんですか
あっしは 次4を出しゃ
ゴールしちまいやすぜ
もう おめえ そんなとこまで
行っちまったんか
よ～し
オラ 諦めねえぞ
おりゃ～！
ああ！
いっけね～ サイコロ 落っこった
うぎゃ あちちち あち～
んっ？
うん？
あっ… ああ…
なあ おめえ今 あち～って
言わなかったか？
あち～って
や… やですよ 悟空さん
第一 サイコロが
喋るわけないじゃねえですか
サイコロが！
だよな～ でも オラ
確かに聞いたぞ
うん？
よし もう1回試してみっか
あああ…
うりゃ～！
や… やめて～！
うわ～ん 熱いよ 父ちゃん！
とっ… 父ちゃん!? うん？
バカ 早くサイコロに戻れ
父ちゃん ゴールできねえだろうがよ
もうやだよ 父ちゃん
やだって おめえ…
はは～ん そういうことだったんか
ああ…
どうりで オラばっか
てえへんな目にあうわけだ
あ… あ～
おめえ 結構ずっけえやつだな
いや そ… それ以上言わないでくれ
た た… 頼む
うわっ！
あ… ああ…
イカサマすんなんてよ！
ああ！ ダメ そ… それを言っちゃ！
うん？
なに イカサマ!?
イカサマだって！
うそ～ イカサマ
イカサマ!?
ああああ…
イカサマ
イカサマ イカサマ イカサマ イカサマ
イカサマ イカサマ～
おわっ な なんだ!? 地震か？
うわっ うわああ
もう おしまいでやす
私は曲がったことが大嫌いだ！
イカサマなんかするやつは
次元の狭間を永遠にさまようがいい
どうなっちまったんだ？
あっ あっ…
父ちゃ～ん
ひい～！
す… すいやせん 悟空さん
イカサマした あっしらを
助けてくださるなんて
オラ 何だか さっぱり
わかんねえぞ 説明してくれ！
へい 実は あっしら親子も
元はと言えば
この空間に落ちてきちまった
ただの宇宙タヌキなんでやす
ただの 宇宙タヌキ？
へい 54万連勝すれば
ここから出してやるって
言われやして
イカサマは ご法度だったんでやんすが
むちゃくちゃだな
そりゃイカサマしなきゃ絶対無理だぞ
でやんしょ
悟空さん あれがゴールでやんす
よ～し
ジャ～ンプ
うわっ
うわ… くっ… くっ…
うわ～
うわああ！
父ちゃ～ん
く くそ～
はああっ！
あっ 舞空術がつけえる？
あれ 悟空さん
そうか
すごろく空間が崩れちまったから
気が使えるようになったのかも
気さえ つけえりゃ こっちもんさ
こんなヘンテコなとこ
オラの気でふっ飛ばしてやる
スー五郎 オラにつかまれ
へい
はああああ！
（スー五郎）
《な… なんてすげえでやす》
《こんな小さな体のいってえ
どこに こんなパワーがあるんでやす》
か～め～
（スー五郎）《あっしは
こんな とんでもねえ
お人と勝負してたんでやすか》
あっ！
ああ  や… 闇雲に
この空間から飛び出したら
一体どんなところに
出ちまうか わかりやせんぜ
どこだって いいじゃねえか
ここよりマシだろ！
でやすが…
一か八かだ
で… やすね やってみますか!?
最後の大勝負
おう！
波～！
悟空さん
うん？ うわあっ！
うわあ！
カイカイ
もう… 相変わらず無茶するのう
いていて… んっ!?
はい
あと1秒遅かったら 悟空さんたち
隕石と激突しているところです
界王神のじっちゃん
いや～ 懐かしいな
界王神様たち 全然変わってねえな
ご… 悟空さんは かなり
変わってしまいましたね
ハハッ オラ ちょっと
縮んじまったかんな
あの～
うん？
あっ おめえらも助かったんか
よかったな～
おみそれしやした ぼっちゃん…
あ いや 悟空さんのおかげで
あっしら親子も晴れて
自由の身になれやした
でも なんで オラ
界王神界にいるんだ？ んっ？
あああ！ ビーデル
サタン 大きい声 出すとバレちゃうぞ
だっ だけど… ビ ビ ビ ビーデルが
連れていかれちまう
ギ… ギル
うっ ううっ
ちくしょう なんとか
みんなを正気に戻さんと
そうよ さあ行くわよ
えっ？
ブウ おじいちゃん
行くって どこにだ？
決まってるじゃない
パパやママのところ
みんなを助けに行くのよ
おおっ！ そ そ そ そうか
ビーデル 待っていろ
必ずこの私が 美しく優しく そして
親孝行だった お前に戻してみせる
でも どうやって？ わしたち
みんな 顔を知られているぞ
フフン
うん？
みんな あれに乗って どこ行くんだ？
ツフル星です
ベビーが ドラゴンボールで
誕生させてしまったんです
ドラゴンボール!?
だって オラ ちゃんと
封印してくれってデンデに渡したんだぞ
そのときは すでに地球の神までが
奴の手先だったんじゃい
ええ？ 神様まで悪人になっちまうんか
全く神も仏もないのう
あっ… あの 私たちが
それを言ってしまっては…
お前 本当にギャグの
わからん奴じゃな
あっ… いや こんなときにギャグを
言うとは思いませんでしたので
なあ じっちゃん
オラ もう いつでもいいぞ
いいって 何がです？
早くオラを地球に戻してくれ
今度こそ オラ あいつを！
ダメじゃ 今の
お前さんのパワーでは
ベジータに寄生し 悟飯たち
サイヤ人のパワーまで吸収して
最強形態に進化しおった
ベビーを倒すことはできん
スーパーサイヤ人3で
一度 手合わせをした
お前さん自身がよ～く知っとろうが
もし キビト界王神が
助け出していなかったら
お前 今ごろ 死んどったぞ
だけどよ
このままじゃ あいつ地球のみんなを！
そこで 悟空さんには
この聖地で修行していただきます
本当か!? 界王神様たち
オラに修行をつけてくれんのか
うわ～ わくわくすんな
で 何からやればいいんだ？
オラ 何でもすっぞ
フフフフ
フンフンフ～ン
失礼
フフッ 作戦成功 成功
やったね ブウ
おい！ ちょっと おまえ
うん？ もう～
バレた… かな？
うん？ お前って 俺のことか？
お前横入りすんのよな
ヨコハイリ？ うまいのか それ？
なんだって!? まあいいや
同じ全宇宙ツフル化計画の
仲間だもんな
お前1人か？
う～んと お腹の中に あと2人いるぞ
な な な なに言ってんのよ！
ハハハハ お前 変な奴だな
俺とこはさ 家族全員で出かけるんだぜ
しかし ベビー様の
全宇宙ツフル化計画に
一家全員で参加できるなんて
こんな光栄なことはないぜ
97 98 99
100！
えっ？
あとの人は 地球居残り組です
今後のベビー様のご指示があるまで
待機していてください
ええええ！
フウ 危なかった
じゃあ バイバ～イ
居残り組 そんな…
お～い 頼むよ
俺たちも連れてってくれよ
うちの母ちゃん
おっかねえの知ってんだろ？
ベビー様 バンザイ ツフル バンザイ
あんた 本当クリリンだね
はい
なあ 本当に これが必要なんか？
もちろんじゃ お前さんの
潜在能力を引き出すためには
それ以外にベストな
修行法など考えられん
とか なんとか言っちゃって
本当は コーヒー飲みてえだけ
なんじゃねえんか？
修行っつったら修行なの！
つべこべ言わず続けんかい
分かった 分かったって
あんまり退屈で オラ
尻がムズムズしてきたぞ
ううっ
（老界王神）《ホホ
それでええんじゃ》
ああ こらこら そんな乱暴したら
味が落ちるんじゃろう
あっ ベビー様だ
ベビー様 ベビー様
よ～し みんなを助けに行くわよ
ちょっと ちょっと ちょっと 待って
パンちゃん
助けるって どうやって？
へへん
下剤飲ませて おなかの中の
卵 出しちゃえばいいのよ
どう 名案でしょ？
そっ… そうだね パンちゃん
で… でも ここは ひとまず
出直したほうが…
せっかく侵入できたんだ
もっと冷静に作戦を練って…
なによ なによ サタンおじいちゃん
ここまで来て びびらないでよね
はい おじいちゃんの分 ブウの分
じゃ 行くわよ
パ パ パ パンちゃん
なんか違う気がするんだけど わし…
みんな みんな！
あいつはベビー様の敵だ
殺せ 殺せ
これ飲んで 元に戻んなさい
そ～れ～
なぜ あの小娘が ここに？
うう…
一応 役には立ってるみたい
そ～れ～
やめろ～
ママ
ああ ビーデル なんてことを！
ぐっ…
ママ… ママも早く これ飲んで
ママ！
うるさい！
ママ 私よ パンよ
忘れちゃったの？
忘れてなんかいないわ パンちゃん
パパもママも お前のことを
ずっと心配してたんだよ
パパ
さあ 早くお前も ベビー様に
卵を植え付けてもらいなさい
えっ？ な なに言ってんの パパ
しっかりしてよ 目を覚ましてよ
この子ったら パパの言うことが
聞けないなんて困った子ね
そういう子供は殺してしまえ
はっ！
えっ？ うそでしょ
まだ続けるんか？
まだまだじゃ
挽けば挽くほど ドリップしたときに
味が濃くなるからのう
んっ!?
ほら 手が止まったぞい
だってよ パンが危ねえんだ
な なに!?
オラに行かせてくれ
ダメじゃ 今のお前では勝てん
じゃあ 手はあるんか!?
すまん わしの計算違いじゃ
手はない
そんな！ なんとかしてくれ
パンが殺されちまうぞ
うむむむ…
フフフフッ…
パ… パパ…
フハハハハハ
死ね
パ… パパ…
んっ!?
ええ!?
⟨いきなり大ピンチのパンを
救った この男 それはなんと…⟩
⟨一段と たくましくなった
ウーブであった⟩
今度は 俺が相手だ
オスッ！ オラ悟空
パンの大ピンチに
すっげえ味方が現れた
ウーブ 久しぶりだな
ここは 俺に まかせてください
悟空さんの一番弟子として
ベビーを倒してみせます
次回 ドラゴンボールＧＴ
悟空を返せ！！
怒りの戦士ウーブ
ウーブが魔人ブウと合体
ベビーなんて
けちょんけちょんの パアだ